❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[7 වන කථාංගය]
ජිං.
මම ඔයාට කිව්ව ලෙජරය ඔයා හැන්ඩ්ල් කළා නේද?
මොන ලෙජරයද? මම කවදාවත් ඒක දැක්කේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? ඔයාගේ ඇඳ යට තියෙන එකා.
ඒක අමතක කරන්න.
ඒක දැන් වැඩක් නෑ. ඒක හරි.
මේක ගන්න. ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
මේ මොහොතේ,
මම සහ මගේ දුව බස් නැවතුම්පොළේ සිටිමු.
ඔව්. පස්සේ ඇවිත් අපිව ගන්න.
මේක කවද්ද වුණේ? මේක හරිම හදිසියි.
නෑ, මම...
මමයි මගේ දුවයි දැනටමත් ඒ ගැන කතා කළා.
හොඳයි. මම දන්නවා.
ජිං.
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා අහන්න කැමතියි.
මගේ යාළුවා මට කතා කළා.
ඔහු කිව්වා එයාගේ පුතා හදිසියේම විදේශගත වෙලා ඉඳලා ආවා කියලා .
ඒක හරිම හදිසියි.
ඉතින් මම හිතුවා,
සමහරවිට මම මුලින්ම ගිහින් ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාට දවස් දෙකකින් යන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
එයා ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, ඒ වගේම එයා හොඳ මිනිහෙක්.
එයා මට කලින් කිව්වා ඔයා එහෙ ගියාම
එයාගේ යාළුවන්ගේ ළමයින්ට ඔයාව හඳුන්වා දෙනවා කියලා.
පසුව, ඔබ සැමට එකට විදේශගත වී
එකිනෙකා සමඟ ඇසුරු කළ හැකිය.
අම්මා.
මම 11 ශ්‍රේණියේ විතරයි.
ඔව්, ඔයා ලබන අවුරුද්දේ උපාධිය ගන්නවා.
ඊට පස්සේ අපි පිටරට යන්න ඕනේ.
මට විදේශගත වෙන්න සිද්ධ වෙන්නේ ඇයි?
මගේ ලකුණු හැම විටම හොඳයි.
මම ඉස්කෝලේ හැම වෙලාවෙම හොඳට කළා.
මට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
මේ වෙලාව ඇත්තටම විශේෂ අවස්ථාවක්.
මම කිව්ව දේ තේරුනේ නැද්ද?
මම කිව්වා මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම අද ආවේ ඔයාව බලන්න.
මම ඔබට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම ගියොත්, ඔයා ටෙන්ග් නගරයේ තනියම ඉඳීවි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අම්මේ, අද මට ගොඩක් දුක හිතුනා.
ඔයා දුකෙන් ඉදී කියලා මම බය වුණා,
ඒත් දැන් ඔයා ඉස්සර වගේමයි.
ඉතින් දැන්, මම ඔබට ඇත්තටම සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
"ඔයා තනියම ඉඳීවි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ කාලේ, ඔයා මාව මෙතන දාලා ගියාම,
ඔයා කවදාවත් මං ගැන හිතුවද?
අනික, මම දැන් තනියම නෙවෙයි.
නැහැ, Miao Jing.
මගීන්ගේ අවධානයට.
පෙන්ග් නගරයට ගමන් කරන මගීන්,
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබේ බස් රථය පැමිණීමට ආසන්නයි.
කරුණාකර ටිකට්පත් පරීක්ෂා කිරීම සහ ගොඩවීම ආරම්භ කරන්න.
මම ඔයාව ටෙන්ග් නගරයට එක්කන් යන්නම්.
අපේම ගෙදරට.
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා, මේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මගේ දුවව මෙහෙට ගේන්න කියලා මගෙන් බැගෑපත් වුණේ කවුද ?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ බිරිඳ මැරුණා කියලා. ඔයා බය වුණා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මගේ දුවව ගෙන්න කියලා.
ඔයාට ඕන වුණේ පුතෙක් සහ දුවෙක්,
පරිපූර්ණ පුංචි පවුලක්.
ඔයා දැන් බය නෑ නේද?
අම්මේ. අම්මේ, මං එනකම් ඉන්න.
අම්මේ, මං එනකම් ඉන්න.
අම්මේ.
ටිකට්පත් පරීක්ෂා කිරීම සඳහා පෝලිමේ සිටින්න. බස් රථය පැමිණ ඇත.
පෙන්ග් නගරයට ගමන් කරන මගීන්,
කරුණාකර ටිකට්පත් පරීක්ෂා කිරීම සඳහා පෝලිමේ සිටින්න.
බස් එක ආවා.
පෙන්ග් නගරයට ගමන් කරන මගීන්,
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
බස් එක ආවා.
කරුණාකර වහාම ටිකට්පත් පරීක්ෂාව සඳහා පෝලිමේ සිටින්න.
පෙන්ග් නගරයට ගමන් කරන මගීන්,
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
කරුණාකර වහාම මෙහි පැමිණ
ටිකට්පත් පරීක්ෂා කිරීම සඳහා පෝලිමේ සිටින්න.
බස් එක ආවා, ඉක්මනින් පිටත් වෙයි.
යන්න එපා.
මට ගෙදර යන්න සල්ලි නැහැ.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
විදේශයන් ගොඩක් දුරයි.
මම ඒකට පුරුදු වෙන්නේ නැහැ.
පුරුදු වෙන්න බැරි මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයාට හැමදාම ගෙයක් ඕන වුණේ නැද්ද?
මේක හොඳයි නේද?
මම මගේ පවුල හොයාගෙන ගොඩක් කල්.
අද අපි අපේ පවුලේ අය, මිතුරන් සහ ගුරුවරුන් ඉදිරියේ ජාතික කොඩියට මුහුණ දෙමු .
ඔබ වයස අවුරුදු දහඅට වන විට,
කරුණාකර සියල්ලන්ම නැඟිටින්න.
ඔබේ දකුණු අත ඔසවා,
මා සමඟ අවංකව දිවුරන්න.
මම දිවුරනවා.
මම
මහජන චීන සමූහාණ්ඩුවේ පුරවැසියෙක්.
මම වැඩිහිටියෙකු බවට පත් වී සිටිමි.
මම දිවුරනවා.
අද සිට ඉදිරියට,
මම අන් අයට අවංකව සලකන්නෙමි.
මම සමාජයට උද්‍යෝගයෙන් සේවය කරන්නෙමි.
මම මගේ රටට පක්ෂපාතීව සේවය කරන්නෙමි.
මම දිවුරනවා.
අද සිට ඉදිරියට,
මේ අලුත් ආරම්භයේ දී, මම ඊටත් වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
අහසත් පොළොවත් සාක්ෂි දරත්වා.
ජාතික කොඩිය සාක්ෂියක් ලෙස තබා ගන්න.
මම වැඩිවියට පත් වී මගේ භාරය ඉටු කරමි.
තාරුණ්‍යයට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
මියාඕ ජිං විසින් දිවුරුම් දෙන ලදී.
හුවාං යී ලාන් විසින් දිවුරුම් දෙන ලදී.
මම දැන් නිවේදනය කරනවා
වැඩිවිය පැමිණීමේ බ්‍රේස්ලට් උත්සවය දැන් ආරම්භ වේ.
දෙමව්පියෙනි, කරුණාකර නැඟිටින්න. ඔබේ දරුවන්ට මුහුණ දෙන්න.
තාරුණ්‍යයේ නාමයෙන්,
අපි අපගේ ආශාව ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර දක්වා ගෙන යමු.
දෙමව්පියෙනි,
කරුණාකර ඔබේ දරුවන්ට වළලු පළඳවන්න.
සුභ වැඩිවිය පැමිණීමක් වේවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මියාඕ ජිං.
ඔයාගේ දෙමව්පියෝ මෙහෙ නෑ.
මම ඔයාට උත්සවය සම්පූර්ණ කරන්න උදව් කරන්නම්.
මෙතන.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මම මියාඕ ජිංගේ භාරකරු.
ඔයා පරක්කුයි.
මගේ නරකයි.
මම ඔයාට මේ තරම් ඝනකම් වාසනාවන්ත පබළු එකක් අරන් දෙන්න සල්ලි හොයමින් හිටියා .
මියාඕ ජිංට විශිෂ්ට ලකුණු තියෙනවා.
ඇයට ජියාඕ ටොං විශ්ව විද්‍යාලයෙන්, සිංහුවා හෝ පීකිං විශ්ව විද්‍යාලයෙන් පවා සැබෑ අවස්ථාවක් තිබේ .
ඒ වගේම මූල්‍ය අංශය දැන් හරිම ජනප්‍රියයි.
එයාගේ ලකුණු ඒකට හොඳටම ඇති.
ඔව්. ඇය ස්ථාවරයි, විස්තර ගැන සැලකිලිමත්.
මූල්‍ය කටයුතු ඇයට ඇත්තටම ගැලපෙනවා.
නමුත් මූල්‍ය යනු
සියලු වර්ගවල පුද්ගලයින් සමඟ කටයුතු කිරීමයි.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
ඒක තරමක් නැවුම් ඉදිරිදර්ශනයක්.
බොහෝ දෙමව්පියන් ඒ ගැන ඒ ආකාරයෙන් සිතන්නේ නැත.
නමුත් ඒ සියල්ල
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් පසුවයි.
ප්‍රධාන විෂයක් තෝරා ගැනීමට කාලය පැමිණි විට,
අපි නැවත ඔබෙන් උපදෙස් ඉල්ලන්නෙමු.
ෂුවර්.
- ඔයාට අපේ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- මෙන්න ටීචර්.
අපිත් එක්ක එකක් ගන්න.
- හරි.
- මම ඔය දෙන්නටම එකක් ගන්නම්.
- හරි, ස්තූතියි.
- ඒක නියමයි වගේ.
ඉදිරියට එන්න.
තුන, දෙක, එක.
- අපි ටීචර් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගමු.
- ටීචර්!
ඔයාට තව එකක් ඕනද?
හරි හරී.
තුන, දෙක, එක.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
ඒක එහෙමයි.
මෙතන කාටවත් ඒක පේන්නේ නෑ.
එය තවමත් පිළිවෙලට තිබිය යුතුයි.
ඕනෑවට වඩා උමතුද?
දැන් ඒ කවුද?
අපේ පන්ති නිරීක්ෂකයා. ඇයි?
මුකුත් නෑ. පාඩම් කරන්න අවධානය යොමු කරන්න.
මියාඕ ජිං. අපි එකට පන්තියට යමු.
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
ඇය පන්තියේ මිතුරියක්.
ඇය ඉගෙනීමට හරිම දක්ෂයි.
එසේ ද?
මම ඒවා හරහා ගිහින් තියෙනවා.
හරි. ඔයා පාඩම් කරන්න අවධානය යොමු කරන්න ඕන.
ඔය දෙන්නා කතා කරන්න. මම ගිහින් බලන්නම්.
හෙලෝ. ඔයා මියාඕ ජිංගේ සහෝදරයා නේද?
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ මොනවා ගැනද?
ඔයා මියාඕ ජිංගේ පන්තියේ යාළුවෙක්.
ඔව්. මම පන්ති නිරීක්ෂකයා.
මගේ නම ලී යූ.
පන්ති නිරීක්ෂකය.
ඔබේ වයසේදී,
ඔබ තවමත් ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට මුල් තැන දිය යුතුයි.
අනිත් හැමදේම බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්. ඔයා තාම පොඩියි.
මට තේරෙනවා.
මේ අවස්ථාවේදී, මම ඇයට පාපොච්චාරණය කරන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ
ඇය සහ මම දැන් අධ්‍යයන සහකරුවන් පමණයි.
මම එයාගේ ඉගෙනීම් කටයුතුවලට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ.
ටික වේලාවකින්, මියාඕ ජිං ගණිත තරඟයක් සඳහා බෙයි නගරයට යනවා .
මමත් එයත් එක්ක යනවා.
මම දන්නවා.
ඔයා කෙල්ලෙක්ට කැමති වුනාම,
එයාට හොඳ අනාගතයක් දෙන්න ඕන.
බෙයි නගරයේ ගණිත තරගය කොපමණ දිනක් පවතීද ?
දවස් තුනක්. ඇයි?
ඔයා එක රැයක් බෙයි නගරයේ නවතිනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
රාත්‍රියේදී, අපි එකට සමාලෝචනය කරන්නෙමු.
හෙලෝ. මම ඔයාට බොන්න දෙන්නම්.
මිස්ටර් ෂයි, ඔයා ඕනෑවට වඩා බීලා.
වේගය අඩු කරන්න. පහසුයි.
ෂයි. මොකද වෙන්නේ?
එන්න. පැත්තකට වෙන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
පරිස්සමෙන්.
කවුද එයාට එච්චර බොන්න දුන්නේ?
ඔහුට බොන්න ඕන වුණා.
බින්.
දැන්ම කුවැන්ෂියා වෙත ආපසු යන්න.
මට මේක තවත් තනියම දරාගන්න බෑ.
මට මේක දරාගන්න බෑ.
මම ආපහු කුවැන්ෂියා වලට ගියත්,
මට තාමත් ඔයා තරම් හොඳින් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මේ මිනිස්සු හරිම භයානකයි.
එයාලා බොන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
"රොමගේ මාටින්" පස්සේ "රොමගේ මාටින්".
මං දිහා බලන්න. උන් මාව ඌරෙක් බවට පත් කළා.
කඩවසම්!
ඔයා එයාව කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
මට ඔහුව හඳුන්වා දෙන්නම්.
චෙන් යී.
කරන්න.
දේවල් හරියට කරනවා.
ගෞරවනීය පෙනුමක් තියෙනවා. දේවල් හසුරුවන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
යි. මට වැඩ කරන්න එන්න.
මට වැඩ කරන්න එන්න.
මට ඉන්නේ වැඩකට නැති පංකාවක් විතරයි.
ලොක්කා.
කොහොමත් ඔයාලා සහෝදරයෝ වගේ.
මම කාට වැඩ කළත් ඒක මට වෙනසක් නෑ.
ඔයාට ඇහුනා නේද යී කිව්ව දේ.
මගේ මිනිස්සු හොරකම් කරන්න මෙහෙ එන එක නවත්තන්න.
- ඔක්කොම එකයි.
- මම යනවා.
එහෙනම් මටත් එහෙමයි.
මගේ පැත්තට එන්න.
මිස්ටර් ෂායි, ඔයා බීලා.
- යි.
- මම වැඩකට නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
පරිස්සමෙන්.
හරි, හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
ටෙන්ග් සිටි අවන්හල...
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- මෙතන තියෙන පැරණිම සහ හොඳම අවන්හල ඒක.
- හේයි, මියාඕ ජිං.
- සරල අලංකරණයට රැවටෙන්න එපා.
ඔවුන් රසය අව්‍යාජව තබා ගනී.
මට දින කිහිපයකට කලින් වෙන්කරවා ගැනීමට සිදු විය.
මෙම මාර්ගයේ.
චෙන් යී.
කරුණාකරලා, මේ පැත්තෙන් හරි.
එන්න. කෑම ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා.
එන්න, වීදුරු පුරවන්න.
ටෙං නගරයේ දී මිස් ලින්ඩාට උණුසුම් පිළිගැනීමක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉදිරියට එන්න.
පළමු සව්දිය ඔබටයි.
- හොඳයි.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමෝම කන්න.
සමාවන්න.
ඒක හරිම සැරයි. එන්න. කන්න.
- කන්න, එන්න.
- මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද? ස්තූතියි.
කන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මෙන්න, මිස් ලින්ඩා.
මේ පසුපස හක්ක තමයි හොඳම කෑල්ල. හදලා බලන්න.
දේශීය විශේෂත්වයක්.
මෙහි පැමිණෙන සෑම කෙනෙකුම එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
ට්‍රොටර්ස්.
මම හිතන්නේ නැහැ අද කවුරුත් ඌරු පාද කයි කියලා.
මම ඒක පස්සේ කන්නම්.
හරි හරී.
- ඇය දැන් මොනවද කිව්වේ?
- මට මේක කොහෙත්ම කන්න බෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කැමති නැත්නම්, අපි මාළු ටිකක් ගමු.
මේක. ඒක නවත්තන්න.
මම තාමත් පිච්චෙනවා.
එන්න. මිස් ලින්ඩා, මාළු ටිකක් කන්න.
- මේක මෘදුයි.
- හරි. මම තනියම උදව් කරගන්නම්.
ලොව පුරා සිටින මිනිසුන් මෙය අනුභව කරති.
මම හිතන්නේ අපි දැන්ම ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඡායි මහතා.
මෙන්න කාරණය.
මම හැදී වැඩුණේ විදේශයක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ චීන භාෂාව ඇත්තටම එච්චර දක්ෂ නැහැ.
අපි පසුව එකට වැඩ කළහොත්,
සන්නිවේදනය...
ඒකට කමක් නැහැ.
මට සරල පරිවර්තනයන් කරන්නත් පුළුවන්.
චෙන් යි, හරිද?
ඔව්. චෙන් යී.
අපේ ලාබාලතම උප සභාපති.
එන්න, අපේ කණ්නාඩි දැනටමත් ඉහළට ඔසවා ඇති නිසා,
එන්න. දෙවෙනි සව්දියත් මිස් ලින්ඩාට.
චියර්ස්!
ප්‍රසන්න හවුල්කාරිත්වයකට.
මම ඒ වෙනුවට වතුර බොන්නම්.
හරි. හොඳයි.
ප්‍රසන්න හවුල්කාරිත්වයකට.
එන්න. කන්න.
එන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක දේශීය විශේෂත්වයක්.
විදුලිය විසන්ධි වී ඇත.
අවසාන වශයෙන්, අපට ටිකක් විවේක ගත හැකිය.
මම දැන් ඉංග්‍රීසි සතිපතා සඟරාව කරන විට,
කියවන ඡේදයක් දුටුවෙමි.
එය නව යොවුන් වියේ පළමු ආදරය ගැන ය.
ඒ ඉංග්‍රීසි සතිපතා පුවත්පත පුදුම සහගතයි.
ඔබ යමෙකු කෙරෙහි ආකර්ෂණය වී ඇත්දැයි දැන ගන්නේ කෙසේද යන්න ගැන එය ඇත්තටම කතා කරයි .
ඉංග්‍රීසි සතිපතා පුවත්පත ඇත්තටම එහි කාලයට වඩා ඉදිරියෙන් සිටී.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
ඔබ එකිනෙකාගේ ඇස් දෙස
තත්පර තුනක් බැලුවහොත්, එය ඩොපමයින් හෝමෝනය අවුලුවයි.
එකිනෙකාට කැමති දෙදෙනෙකුට...
සිප ගැනීමේ ආශාව!
ඇත්තටම?
ටෙන්ග් නගරය හොඳ තැනක්.
ටෙන්ග් නගරය ව්‍යාපාරික අවස්ථා සෙවීමට දක්ෂ ස්ථානයකි .
මමත් එහෙම හිතනවා.
මෙම ස්ථානය ඉතා සිත්ගන්නා සුළුය.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
නෑ. ඒත් මට ගෙදර ළමයෙක් බලාගන්න තියෙනවා.
ඔයාට දරුවෙක් ඉන්නවද?
- වයස කීයද?
- 18.
18?
ඔයා ඒක බැලුවද?
මේක හරිම රසවත්.
මම ඔයා වුණා නම්, මම වැඩිපුර කතා කරන්න පුරුදු වෙනවා.
ඔබ පසුව ව්‍යාපාර කරන විට හොඳ කථන ඉංග්‍රීසි දැනුම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත .
ස්තූතියි.
[ටෙන්ග් සිටි පර්යේෂණාත්මක අංක 1 උසස් පාසල]
මට හොඳටම බඩගිනියි. අපි යමු කෑමට යමක් අරන් එන්න.
ඔව්. එහෙනම් මම...
එතන ස්නැක් වීදියක් තියෙනවා.
ටකෝයාකි. අපි එකට යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ස්තූතියි.
චෙන් යී.
අද මට හොඳ කාලයක් ලැබුණා. ස්තූතියි.
මටත් හෙට ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා. බායි.
ඔයා අද ගොඩක් ඉක්මනට එළියට ආවා.
අපි යමු.
මම ඔයාව රෑ කෑමට එළියට එක්කන් යන්නම්.
මට බඩගිනි නැහැ.
බඩගිනි නැද්ද?
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කොන්ජි ටිකක් ඕනද?
කොන්ජි කෝප්පයක්.
ෂුවර්.
ඔයා දැන් රෑට කෑවෙ නැද්ද?
මම මුළු වෙලාවෙම කාර්යබහුලව හිටියා. මම ඇති තරම් කෑවේ නැහැ.
ඔබ මෑතකදී කාර්යබහුල වූයේ කුමක් සමඟද?
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් වැඩ ගැන කතා කරනවා මට ඇහිලා නෑ .
කිසිවක් නැත. සමාජ රාත්‍රී භෝජන කිහිපයක් පමණි.
ඇයි ඔයා ඔය චොප්ස්ටික්ස් තව තවත් අතුල්ලන්නේ?
ඔයා එයාලව තට්ටේ ගාන්නයි යන්නේ.
කොන්ජි කන්න චොප්ස්ටික්ස් ඕනද?
ඉක්මනට කාලා එන්න.
ඊට පස්සේ ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
හරි.
පහුගිය දවස් තුනේ බෙයි සිටි එකේ අය ඔයාට කොහොමද සැලකුවේ ?
හොඳ නැහැ. සාමාන්‍යයි.
මේ තැටිය කොහෙන්ද ආවේ?
ඒක මොකක් ගැනද?
කතා කිරීමට සහ සවන් දීමට උපකාර කිරීම සඳහා මිතුරෙකු එය මට දුන්නා .
ඔයාට ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්න ඕන නැද්ද?
ඉදිරියට එන්න.
මෙහේ එන්න.
හොඳයි කිව්වා ජැක්.
එය ගණන් කිරීමට.
විශිෂ්ටයි.
මට අවශ්‍ය නැතිම දේ තමයි
පෝසිලේන් බෝනික්කෙක් වගේ පෙනෙන මගේ තවත් පින්තූරයක්.
රෝස.
මම ගෙවන පාරිභෝගිකයා.
මට අවශ්‍ය දේ මට කළ හැකියි.
මට පෙනී සිටින ආකාරය කියන්න.
ඔයාගේ අත, කලින් වගේ.
අනෙක් අත ඔබේ මුහුණට ඔසවන්න.
දැන් ඔබේ හිස ටිකක් පහත් කරන්න.
- මා දෙස බලන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- මුකුත් නෑ.
නිශ්චලව සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඇත්තටම මම මේ වගේ චිත්‍රපටියක් කවදාවත් බලලා නැහැ.
මේ වගේ චිත්‍රපටියක තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා මේ වගේ දෙයක් කලින් බලලා තියෙනවද?
ඔව්.
මමත් ඒවා ඉඳහිට බලනවා.
- මියාඕ ජිං, ගිහින් මට වතුර වීදුරුවක් වත් කරන්න.
- හරි.
චෙන් යී.
බලන්න.
මේක මීට වඩා ලාභදායක වෙන්න පුලුවන්ද?
හෙලෝ. මම මේකෙන් ටිකක් ගන්නම්.
පුතා.
- මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඒක හොඳ නෑ වගේ.
අවුරුදු දෙකකට කලින් මම ඔයාට
මාත් එක්ක මල් කඩන්න එන්න කිව්වා, ඒත් ඔයා එපා කිව්වා.
මේ අවුරුද්දේ වෙනස මොකක්ද?
ඔයා එක්ක තරඟයට ගිය කෙල්ලට ඔයා කැමති වෙන්නේ නෑ නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ, එයාගේ පවුලේ අය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
තේරුනාද? ඔයා තාම පොඩි වැඩියි.
- අම්මේ!
- මල්!
මම දන්නවා. කතා කරන එක නවත්තන්න.
මේක හොඳ නෑ වගේ.
යමු. ඉක්මන් කරන්න. යමු.
මම යමක් කියන සෑම විටම, ඔබ...
- පැටියෝ, ඔයා කැමති එකක් තෝරගන්න.
- සමාවෙන්න.
- මෙන්න සල්ලි.
- මේ එකයි, මේ එකයි.
- මටත් ඒක දෙන්න.
- ඔයා ගන්නවද?
මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඔයා ඒක ගන්නවද?
- මේක මැලවිලා ඉවරයි.
- ඔයා මේකට කැමතිද?
ඊට එහා පැත්තේ එක හොඳයි.
පීච් ගසක්.
බොරු කියන්න බෑ, මේ අවුරුද්දේ මගේ පීච් මල්
හොඳට වැඩෙනවා.
පීච් ගස් ආදර හැඟීම් ගෙන එයි.
ගෙදර එකක් තියාගන්න, ආදර හැඟීම් දිගටම එයි.
ආදරය පරිපූර්ණ වනු ඇත.
ඇය තවමත් උසස් පාසලේ.
මේ මොන මලද?
ඔයා හරිම පරණ තාලේ කෙනෙක්.
අද මකර පෙරහැරක් තියෙනවා. එන්න.
අපි මකර හිස අල්ලමු.
බලන්න. මකර නැටුම්. එන්න.
මේ විදියට. වාසනාව සඳහා එය ස්පර්ශ කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න. ධනයක් උපයන්න. අලුත් අවුරුද්දේ සමෘද්ධිමත් වෙන්න.
එය ස්පර්ශ කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මකර හිස මුලින්ම අල්ලන කෙනාට
පසුව ගිහින් ආශිර්වාද ඉල්ලන්න පුළුවන්.
හරි. හරි. මෙන්න එය එනවා.
හොඳයි.
මම ඒක ඇල්ලුවේ නැහැ.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
එයාලා පස්සේ ආශිර්වාද ඉල්ලලා යාච්ඤා කරනකොට, එන්න.
යිත් එන්න ඕනේ.
අවුරුද්ද පුරාම සුභ පැතුම්.
මිස්. මගේ පුතාට මේ අවස්ථාව දෙන්න පුළුවන්ද?
නොමිලේ නෙවෙයි. මට ඔයාට ගෙවන්න පුළුවන්.
එයා මේ අවුරුද්ද පුරාම මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා.
කණගාටුයි, ඇය
ලබන වසරේ විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට මුහුණ දෙනවා.
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය?
එහෙනම් හරිද?
හරි, එයාගේ පරීක්ෂණය හරිම වැදගත්.
තේරුනාද?
අපි ලබන අවුරුද්දේ ආයෙත් එනවා නේද?
වාසනාවන්ත අවුරුද්දක් වේවා.
ඔයාට ඇත්තටම මකර ඔලුව අල්ලන්න ඕන වුණාද?
එයා විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ලියනවා.
ඒක වෙන්නේ එක පාරයි.
ජිං.
ඔබ දෙදෙනාටම ආරක්ෂිතව හා හොඳින් වේවා.
ඔබට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
මම මේ දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. ඔයා ඒක කරන්න.
පිළිමය ඉදිරිපිට ඔබ විශ්වාස නොකරන බව නොකියන්න .
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ප්‍රතිඵලය නරකද?
හරියටම නොවේ.
එක මුහුණක් ඉහළට සහ එක මුහුණක් පහළට යනු ඔව් යන්නයි.
පිටුපස දෙකක් යනු නැත යන්නයි.
නමුත් මේ සිනාසෙන කෝප්පය කියන්නේ
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරක් නැති බවයි.
පිළිතුරක් නැද්ද?
ඒකටත් එහෙම උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක නිවැරදි නැහැ.
මම දැන් අහන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇහුවේ මොන ප්‍රශ්නෙද?
කිසිවක් නැත. එය නිවැරදි නොවේ.
මට කියන්න. මොන ප්‍රශ්නයද?
ඒක නිවැරදි නැහැ.
ඉස්සරහා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
දැන් කාලය හරි වගේ. කාලය ඇවිත්.
අපේ උත්සවය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
හැමෝම, කරුණාකර සූදානම් වන්න.
හොඳයි.
සැමට යහපතක්ම වේවා.
සෑම පවුලක්ම ආරක්ෂිත වේවා.
- හොඳයි.
- ස්තූතියි.
උත්සවය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
හැමෝම, කරුණාකර ඔබේ පවුලේ අයගේ අත අල්ලා ගන්න.
මම හිතන්නේ ඒ ප්‍රශ්නය ඔයාට හොඳටම වැදුනා.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
මගේ පැතුම සරලයි.
ඇයට සුමට හා සාමකාමී ජීවිතයක් ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මේ මොහොතේ සිට,
අපි සැමවිටම මේ මාර්ගයේ එකට ගමන් කරමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මාව බය කළා.
කිසිවක් නැත.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔබ විශ්වාස කළත් නැතත්,
එය සාමය සහ ආරක්ෂාව සඳහා පමණි.
ඒක විසි කරන්න එපා.
මම ඒක විසි කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ඒක ආපහු දාන්න.
මියාඕ ජිං.
අපිට කිසිම දෙවියෙකුට යාඥා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙතැන් සිට, අපි ආරක්ෂිතව සහ හොඳින් සිටිමු.
මොකද මම එහෙම කිව්වා.
හරි හරී.
බාධා කිරීමට කණගාටුයි.
අපට ප්‍රසන්න හවුල්කාරිත්වයක් ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෑතකදී ව්‍යාපාරය හොඳ බව පෙනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්. ඔක්කොම හරි ගියා.
අපි බීලා ඉමු. චියර්ස්.
ෂුවර්.
ඔය දෙන්නා කතා කරන්න.
ලින්ඩා.
මම ඔයාට දුන්න ඕඩියෝ-වීඩියෝ තැටිය බැලුවද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම පහුගිය දවස්වල ටිකක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මට ඒක බලන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාගේ ලොක්කා එක්ක කතා කරලා
ඔයාට නිවාඩු දවසක් අරන් දෙන්නද?
මම ටෙන්ග් නගරයේ මෙච්චර කාලයක් හිටියා,
නමුත් මම විනෝද වෙන්න එළියට ගිහින් නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා මුළු කාලෙම වැඩ කළා.
ඉදිරියට එන්න.
ලින්ඩා.
අපි කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළ පසු,
මම ඔබව ටෙන්ග් නගරය වටා නිසි ලෙස රැගෙන යන්නම්.
ඔයාගේ ලොක්කා කොහොමද මෙච්චර හොඳ කළමනාකරුවෙක් හොයාගත්තේ?
මට ඔයාව ලින්ගැන්ග් වලට හොරෙන් අරන් යන්න හිතෙනවා.
ඔයාට ඒ ගැන ලොක්කන් දෙන්නගෙන්ම අහන්න වෙයි.
පියානෝ වාදනය කරන ඔබේ සහෝදරියත්
ටෙන්ග් නගරයේ දක්ෂයි.
සර්, පොලිසිය මෙතන ඉන්නවා.
එන්න, නිලධාරීතුමනි.
මෙතන භාරව ඉන්නේ කවුද?
නිලධාරියා.
අපි ඔබට සහාය වන්නේ කෙසේද?
අපි දිස්ත්‍රික්ක දුම්රිය ස්ථානයෙන්.
කවුරුහරි වාර්තා කළා ඔයා
මෙතන ව්‍යාජ මත්පැන් විකුණනවා කියලා සැක කරනවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ව්‍යාජ මත්පැන්?
ඔයා ඇත්තටම චෙන් යීව ඒ තරම් විශ්වාස කරනවද?
- මම නිලධාරීන්ව ඒ ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්න එක්කගෙන යන්නම්.
- ඔයා පරීක්ෂා කරන්න යන්න ඕන නැද්ද?
කොහෙත්ම අවශ්‍ය නැහැ.
- මගේ සහෝදරයා එයාව තෝරගත්තා.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
- කරදර වෙන්න එපා.
- ඔයගොල්ලෝ...
- නිලධාරීන්ව එතනට එක්කගෙන යන්න.
මෙතන තියෙන හැම මත්පැන් වර්ගයකින්ම සාක්ෂි එකතු කරන්න.
- එතන.
- ඔව්, සර්.
අපි සාමාන්‍යයෙන් අපේ මත්පැන් විකුණන්නේ මෙතනයි.
කමක් නැහැ.
ඉතින් මේ ස්ථානය හරියටම පවත්වාගෙන යන්නේ කවුද?
ෂායි මහත්මයාද නැත්නම් ෂැං මහත්මයාද?
ෂායි මහතා, ෂාං මහතාගේ මිතුරෙකි.
ඔහු රාත්‍රී සමාජ ශාලාව කළමනාකරණය කරන්නේ නැහැ.
එයා බිස්නස් කතා කරන්න මෙහෙ ඉන්නකොට විතරයි සමහර වෙලාවට එන්නෙ .
ඔබ මෙහි වගකිව යුතු කාර්යය කුමක්ද?
මම සේවකයෙක් විතරයි.
ලොක්කන් දෙන්නට උදව් ඕන වෙන තැන,
මම යන්නෙ එතනට.
ඒ කාමරේ මොනවද තියාගෙන ඉන්නේ?
මත්පැන් ටිකක්, සහ සේවකයින්ගේ බඩු ටිකක්.
අපි ඇතුලට ගිහින් බලමුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥